Bref, j'étais en train de me changer.
Baptiste, mon coloc, est entré
et il a dit:
— On va faire l'amour.
J'ai remonté mon pantalon.
— Mais non, pas avec toi, avec Anna.
J'ai renlevé mon pantalon.
Il sortait avec Anna depuis un mois.
Il l'a ramenée à la coloc.
La première fois, ils ont rien fait.
La deuxième fois, ils ont rien fait.
Ils ont regardé un film.
J'ai pas tout compris.
Je crois que c'était
le Chinois le méchant.
Laissez-moi vous parler de Baptiste.
Il avait un compteur de baise.
Il l'avait mis pour se motiver, mais après
six mois, deux semaines, trois jours,
12 heures et 11 minutes sans rien faire,
le compteur lui faisait de la peine.
Douze minutes.
Bref, il faisait beaucoup de sport
et utilisait beaucoup de bande passante.
— Putain Baptiste, c'est toi qui télécharge ?
— Attends, attends !
— Entre pas, entre pas, entre pas !
Je lui ai demandé comment
c'était avec Anna.
Il m'a répondu.
— Ouais, c'est cool.
Ils avaient pas baisé.
Après, elle est partie
trois semaines en vacances.
— Putain, Baptiste !
— Entre pas, entre pas !
Elle est revenue,
mais ils n'ont rien fait.
Et aujourd'hui, c'est le grand jour.
— Il me faut des capotes.
Je lui ai dit:
— Bha, prends la mienne.
Il a baissé la tête.
Je l'ai regardé, il m'a
regardé, je l'ai regardé.
J'ai compris que c'était pas sa taille.
Il m'a dit qu'il osait pas en acheter.
— J'ose pas aller en acheter.
Puis, il m'a habilement fait comprendre
qu'il voulait que j'y aille avec lui.
— S'te plait ! Faut qu'je baise !
On est allé à la pharmacie.
— Bonjour.
— Je voudrai une boite de préservatifs s'il vous plait.
— Oui.
— Xl.
— Ah.
— Ah. Non non non.
— Oh.
La nuit est passée.
Ils ont mis de la musique
jusqu'à 5h00 du matin.
Ils ont pas dormi, moi non plus.
Et le lendemain...
Bref, mon coloc a fait l'amour.
— Bonjour.
— Je voudrais une boîte
de préservatifs, s'il vous plaît.
— XL ?
— Non.
— Ah.